[軽快な音楽] Microsoft 365 Copilot
が最高のエクスペリエンスを提供するために必要なものは何でしょうか?
まず、最適化された構成です。これには、Copilot
の価値を最大限に引き出すために設計された、優先度の高いテナント構成のキュレーション
セットが含まれます。
これには、Web 検索の有効化、Teams
会議の文字起こしの有効化、Windows タスクバーへの Copilot
のピン留め、ユーザーがサポート対象の更新チャネルを使用していることの確認、フィードバックとログ
ファイルの有効化などの設定が含まれます。
[最適化] タブの設定を組み合わせることで、Copilot
が適切なデータ、機能、シグナルにアクセスできるようになり、高品質で関連性の高い回答を生成できるようになります。
管理者にとって、これらの設定は単なるトグル以上の意味を持ちます。
これらは、Copilot のロールアウトを成功させるための基盤です。
適切な構成により、組織全体での採用率、ユーザー満足度、生産性の向上が促進されます。
また、コンプライアンスを確保し、ガバナンスを改善し、テナントの正常性と構成のギャップを可視化することもできます。
簡単に言えば、テナントが理想的な構成に近いほど、Copilot
が組織全体に提供する価値が高くなります。
まず、Microsoft 365
管理センターに移動し、[Copilot]、[設定] の順に選択します。
そこから [最適化] タブを使用して、推奨される優先設定を確認します。
この一元化されたエクスペリエンスにより、テナント構成を改善するために有効にする項目やアクションを実行する場所を迅速に特定できます。
スマートに構成すれば、Copilot はよりスマートに機能し、組織全体が
AI から毎日より多くの価値を得るのに役立ちます。
[軽快な音楽]